Задание #1
Программа ищет все текстовые файлы с расширением txt в указанном каталоге , а также подкаталогах . С учитываеним дерективы формата "require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’"
строит сортированный список, и склеивает содержимое файлов в итоговый. Циклическая зависимость обнараживается при чтении более двух файлов , если Файл1 ссылается на Файла2 + Файл2 ссылается на Файл1,
то это не учитывается , в случае обнаружении зацикленности будет выведено сообщение.
Для запуска программы требуется Java 8+.
Скачайте jar файл Task1.jar из репозитория по пути out/artifacts/Task1_jar/
Запустите через терминал с правами Админа . java -jar Task1.jar.
Укажите путь к каталогу + путь к каталогу для сохранения итогового файла.

Задание #2
Программа позволяет создать студенита , удалить студента по UUID и показывает список всех студентов. Используется локальная бд SQLlite
Для запуска программы требуется Java 17+ 
Скачайте jar файл Task2.jar из репозитория по пути out/artifacts/Task_2.jar
Запустить файл java -jar Task_2.jar
Для взаимодествия с программой воспользуйтесь клиентом ,его можно взять по пути Task_2/src/Client. Скачайте Папку клиент сохраняя иерархию файлов , как в репозитории
Откройте файл Index.html.
Взаимодействуйте с программой. Замечу ,что при создании и удалении студента используется UUID формат. Пример : 12d3a756-0c2e-4b9c-9f8f-b46d61c90e79.
Тестовые данные: 
Имя : "John"
Фамилия : "Doe"
Отчество: "Test"
Дата рождения: "2000-05-11"
Группа : "CS1"
Id : 12d3a756-0c2e-4b9c-9f8f-b46d61c90e79

Задание #3
Программа для взаимодействия с сервисом задач. В программе реализовано : 
1. Поиск задач по названию.
2. Календарь с возможностью выбора даты.
3. Кнопка для вывода задач на сегодняшнюю (текущую) дату.
4. Кнопка для вывода задач на текущую неделю.
5. Возможность сортировать список задач по дате.
6. Возможность вывода только невыполненных задач.
7. Возможность открывать полное описание задачи (например, в модальном окне).
8. В календаре можно выбрать диапазон дат.
9. Поиск с выпадающим списком найденных задач, по нажатии на элементы которого открывается полное описание задачи.

Для работы сервера проксирования запросов требуется node js node-v20.18.0 + 
Скачайте локально на компьютер папку Server. Откройте папку через терминал и выполните команды : 
npm update
npm install
Запустите сервер - node server.js
После запуска сервера 
Скачайте папку Client , сохраняя иерархию файлов, как в репозитории. 
Запустите файл index.html 
Можно взаимодействовать с программой. 
Выполнил i-grinev1@yandex.com
